Поскольку вы теперь наши новые сотрудники, я бы
хотел услышать ваше мнение по поводу нашей рекламы.
Я оплатил ее эфир во время трансляции финала
Суперкубка по футболу.
-Ух-ты!
-По другому каналу, разумеется.
Диктор:
Межпланетные доставки - это жуткая головная боль.
Эванс! Ну и где же посылка с Земли?
Эээ. . . .
Я не Эванс!
Он должен был воспользоваться услугами
Планетного Экспресса!
Диктор: Когда другие компании недостаточно
храбры и безрассудны...
Диктор: Доверьтесь Планетному Экспрессу,
он гарантирует вам своевременную доставку.
Ваша посылка, мистер Ужасный Желатиновый студень.
Отличная работа, Эванс.
Вас ждет большое будущее!
Спасибо, сэр.
Диктор: нашу команду можно заменить.
Вашу посылку - нет.
-А что, и вправду бывают такие здоровенные птицы?
-Нет-нет, это просто спецэффекты.
Теперь давайте позавтракаем. Надеюсь,
все любят яичницу?
Футурама. В гипновидении.
Никогда, наверное не смогу привыкнуть
к этому 31 веку!
Бекон с кофеином, грейпфрут с беконом,
"Адмирал Хруст"?
Если тебе это не нравится,
попробуй немного "Эрц-герцога Шокула".
Ааа, Гермес!
Экипаж, познакомьтесь с Гермесом Конрадом.
Он управляющий моими делами.
Оплачивает счета. . .
. . .оповещает ближайших родственников,
в случае чего.
Кто-то бросил вчера эту посылку
в щель для почты. А теперь скажите, кто
из вас капитан?
О, Господи! Я же еще не выбрал
нового капитана.
Это всегда так непросто сделать.
уу-уу-уу!
-Ты!
-Ууу!
Это стандартный официальный документ. . .
. . .который защищает Планетный Экспресс
от судебного разбирательства в случае
непредвиденных обстоятельств.
''Смерть от неисправности шлюза. ''
''Смерть от мозговых паразитов. ''
-''От сверхзвуковой диареи. ''
-Вам бы такого точно не захотелось.
Я ничего не знаю о предыдущих капитанах. . .
. . .Но я собираюсь умирать
как можно реже.
Подпиши бумаги.
Фрай, прежде, чем отправишься в космос,
тебе нужно будет зайти к нашему штатному доктору.
Должен предупредить тебя:
он немного странный.
Он носит сандалии.
Д-р Зойдберг, это Фрай, наш новый курьер.
Он пришел на медосмотр.
Чудненько, чудненько.
С тобой все будет хорошо.
Теперь открой рот, и мы
взглянем на мозг.
Нет,нет, нет. Не тот рот.
У меня только один.
Правда?
-А здесь есть где-нибудь человеческий доктор?
-Девушка, я эксперт по людям.
Возьми свой рот, открой его и скажи--
Эээ. . . .
Что!? Моя мать была святая!
Пошел вон!
Господи Боже, Бендер! Тут же полно грязи.
Ага, вроде у тебя в голове мало мусора.
Эми, поработай над его телом
вот этим стеком.
Хорошо. Не больно, когда я
вот так делаю?
Ой!
Немного.
Доктор сказал, что я здоров,
как краб. Теперь можно в космос?
Как только закончим чистить Бендера.
Да, Фрай, это- Эми Вонг. Она здесь на практике.
Она моя студентка.
Я держу ее под рукой, так как у нас
одна группа крови.
Эй, ты же тот, размороженный.
Из 20 века, да?
С утра, вроде, был.
Погоди. Эми Вонг.
Из семьи Вонгов, с Марса?
Послушай, мы не такие богатые,
как о нас говорят.
-Ну-ну. Ты из какого клуба?
-Каппа Каппа Вонг.
Эй, богатенькая, смотри сюда!
Это я, Бендер!
Начинаю представление.
Ля-ля-ля, смотри на мою голову. Она вся
в краске! Смотри на мою голову!
У меня большая старая голова! хей-хоп!
Все. Концерт окончен. Я устал.
Эх, снова стать бы молодым...
да еще и роботом!
lТеперь я вспоминаю, что вам, молодежь,
нужно доставить посылку.
Наконец-то! Давай, Бендер!
Пора двигать!
Классно поймал, придурок!
- Ну и куда мы направляемся?
- да ничего особенного, на Луну.
На Луну? На Луну! На Луну!!!
Я буду знаменитым героем.
Таким, как Нил Армстронг и остальные
храбрецы, о которых никто не слышал!
Обожаю всякие штучки вроде Луны.
Можно мне с вами?
Ну, думаю, да. Только будь поосторожнее. Я бы
хотела держаться подальше от серьезных неприятностей
. . .по крайней мере на второй день
моей капитанской карьеры.
Все будет в порядке.
Если все не будет в порядке, привезите обратно кровь.
-МОжно, я дам отсчет?
-Конечно, доставь себе удовольствие.
-1 0, 9--
-Все, приехали.
8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 , пуск.
-Скорее, я хочу посмотреть Луну!
-Успокойся, она открыта до 9-ти.
Один маленький шажок для Фрая--
И огромная очередь на вход.
Можно без очереди?
Хмм... Нет.
Не поверите! На Луне приземлился
парк отдыха!
Точно! Это самое веселое место
на всей орбите Земли.
-Ну. пойдем уже.
-Фрай, мы должны доставить ящик.
Давайте спустим его в канализацию,
а скажем, что доставили.
Возни много. Давайте сожжем его,
а скажем, что спустили в канализацию.
-Ладно, если все прекратили дурачиться--
-У меня еще идея, но давай ты.
Мы доставим этот ящик, как профессионалы,
а затем отправимся домой.
Но я никогда раньшеине был на Луне.
Хорошо. Мы доставим этот ящик,
как профессионалы. . .
. . .а затем покатаемся на машинках.
Эми, помоги Фраю спустить ящик краном.
Замкни корабль, когда закончите.
Только поосторожнее.
Есть есть, капитан! В смысле один глаз "есть",
то есть, один раз "есть"...Уууу, есть, сэр...мэм.
-Чисто?
-Чисто.
-К спуску готов?
-Готов.
Ой!
Моя первая космическая доставка.
Приветствую тебя, лунный человек.
Мы пришли с миром.
Я - Фрай с планеты Земля.
Типа остряк, да? Если бы я не был
таким ленивым, дал бы тебе в пузо.
-Но ты же ленивый, да?
-Не заводи меня.
Привет! Я-кратер!
Добро пожаловать в Луна-парк!
Я должен буду изъять ваш
алкогольный напиток, сэр.
И не такие еще артисты пытались.
По крайней мере, у меня осталось
самоуважение.
Фу, кто покупает это барахло?
Идиоты, которым нужны сувениры
для других идиотов.
Эй, ребята, я купил вам
магниты на холодильник!
Сними еге! Сними его!
Сними е...о!
Сколько дорог пройдет человек
Прежде, чем ....
Держи такие вещи от меня подальше.
Магниты разлаживают мой блок самоконтроля.
И тебя переклинивает так, что ты начинаешь
себя вести, как какой-то психованный певец кантри?
Да. Думаю, робот должен быть психом, чтобы
хотеть стать певцом кантри.
Мы китобои с Луны,
У нас есть гарпуны.
Но нет здесь китов,
Вот куплет и готов,
И песню мы вам пропоем!
Эй, Бендер! Бендер! Я здесь!
О, Господи. Мы с этим типом
в одну школу ходили.
Диктор: Монсанто представляет:
Шоу суслика Гуфи!
Почему лунный камень вкуснее, чем
земной?
Потому, что это маленький мясоорит.
Это убого.
Все жалобы направляйте
в адрес Монсанто Корпорейшн.
Что случилось, Фрай?
Не знаю. Это, конечно, классное место, но
всё здесь какое-то ненатуральное.
Притяжение, воздух, суслики.
Это все есть на Земле.
Вот ради чего я прилетел!
Я хочу выйти наружу, и прыгать там,
как астронавт. Видал я все эти подделки
в одном месте.
Но подделки- как раз то, что и доставляет
удовольствие. Снаружи скучно.
Ты из тех, кто приезжает в Иерусалим. . .
. . .и не хочет посетить Сексотерию.
Наверное, я возьму с собой Фрая
на лунное сафари.
Наденешь скафандр и покатаешься
по поверхности.
И очереди нет, потому, что это
познавательный аттракцион.
Мне плевать на его познавательность!
Давай поедем!
За следующий год в Иерусалиме!
НАконец-то! Приготовься к
серьезной лунной операции.
Диктор: История исследования Луны
началась с одного человека.
Диктор: Человека, у которого была мечта.
Кода-нибудь, Элис!
Бабах! Свечой прямо на Луну.
Ух-ты! Никогда не думала, что первые
астронавты были такими толстыми.
Это не астронавт.
Это актер с телевидения.
А под космическими путешествиями
он подразумевает избиение жены.
Вау! Могу поклясться, что играла
в настоящий виртуальный скибол!
Смотри - вон тот ящик, который мы
собирались спустить в канализацию.
Ой, ключи от корабля!
Навенное, они упали в ящик.
-Лила меня убьет.
-Не-а, наверное меня заставит это сделать.
Мистер, вы не могли бы достать для меня
вон те ключи?
Я что, похож на неленивого?
Диктор: Никто не знает, где, когда и как
человек впервые высадился на Луну.
-Я знаю.
-Но наши веселые реконструкторы считают...
...что это, вероятно,
было так:
Мы китобои с Луны,
У нас есть гарпуны
Но нет здесь китов,
Вот куплет и готов.
И песню мы вам пропоем!
Но ведь было все не так.
Правда? Что-то я не видела у тебя
диплома веселого реконструктора.
Это глупо. Я сейчас эту штуковину
вырулю на настоящую Луну.
Нет, Фрай. Это мое первое задание, и я
не позволю нам попасть в неприятности.
-Кроме того, эта штука едет по рельсам.
-Ну, это ненадолго!
Я умер на любимой работе.
Ладно, ты на поверхности.
Дам тебе 10 минут.
Тебе станет скучно, ты развернешь машину
и извинишься за то, что был таким кретином.
-Идет?
-Идет.
Йу-Хууу!
О, йес! Врубить радио!
Мы китобои с Луны--
Время вышло. Разворачивайся
около того кратера.
Hе сейчас. Как насчет посмотреть
настоящее место первой высадки на Луну?
Это безумие.
-Оно затерялось в веках.
-Чувствую, что мне повезет.
Эээ. . . .
Вот теперь я готов вернуться.
Мы погибнем!
Каждый сам за себя!
Лила, помоги!
Получилось. Мы в безопасности.
Нет. Вот теперь мы погибнем.
Каждый сам за себя!
-Эй, смотри, что я выиграл из кармана туриста.
-Заткнись! Ты меня отвлекаешь!
Да ладно тебе. Это же все равно, как
заниматься любовью.
Ну, знаешь. налево. Вниз. Повернуть на 62 градуса.
Включить ротор.
Я знаю, как нужно заниматься любовью!
Ладно.Давай я.
Ууу. . . . эээ. . . .
Проклятая рука. Должно быть, заело.
Это она, офицеры!Вот женщина,
которая запрограммировала меня на недобрые поступки !
Ну и ладно, я построю свой Парк развлечений. . .
. . .с блэкджеком и шлюхами.
Вообще-то, парк - даже не главное.
Прости, Лила, я не могу идти дальше.
Оставь меня умирать вон в том сарае.
Слава Богу!
-Никак, нарушители?
-Нет, сэр. Мы посетители парка развлечений.
Ооо, это нечистое, грешное место.
Ну, карусель, вроде, ничего,
но все остальное – нечистое.
У нас сломалась машина и кончился кислород.
Можно немного одолжить?
Что, одолжисеньки? Послушай сюдасеньки,
городская фифа. Кислород не растет на деревьях
Придется вам заработать его,
вкалывая на моей гидропонической ферме.
Сможете вернуться в свой любимый
парк развлечений после восхода солнца.
Думаю, мы могли бы
поработать несколько часов.
Фрай, на Луне ночь длится две недели.
Ага. Температура падает до минус 173!
По Фаренгейту или по Цельсию?
Сначала по одному, затем по второму.
А скафандры у вас без подогрева,
так что вы никуда не пойдете
до восхода солнца.
Можете спать в сарае.
Только не вздумайте трогать моих трех
прекрасных робо-дочерей. Слышали?
Робо-дочерей?
-Это Крошка Лула 7.
-Йуу-Хуу!
-Маргаритка 128К.
И Разрушительница!
Йуу. Хуу.
Ух-ты!
Лила: Я ведь говорила тебе –
поворачивай обратно в парк.
Но нет, парк – это слишком фальшиво.
Мы должны посмотреть настоящую Луну.
И она была замечательная!
Мы должны были увидеть все эти
кратеры и камни.
и тот прикольный камень, который
был похож на кратер, и вот этих вот ребят.
Фрай, взгляни правде в глаза.
Луна – это свалка.
Это скучная безводная пустыня.
И единственная причина,
по которой сюда кто-то приезжает – это парк развлечений.
-Ты не можешь просто с этим смириться?
-Думаю, нет.
Я научу тебя, как спать
с моими робо-дочками!
-Здесь он меня ни за что не найдет!
-Бендер?
О, Бендер. Ты ведь не трогал Разрушительницу,
правда?
Нет, конечно.
За такими красотками сначала надо поухаживать.
О, нет, не выйдет.
Сюда, Разрушительница!
Да. Па.
-Слишком низкий.!
-Погодите... погодите... Прыгайте!
Берегите шлемы!
-Йес!
-Ура!
Проклятье, Разрушительница,
прыгай, давай!
Нет. Па. Я. Люблю. Его.
Ооо!
Эй, круто! Темная сторона луны!
Наступает ночь!
-Быстрей, пока мы не окоченели!!
-Ты кого подразумеваешь под «мы»,
млекопитающее?
О, Господи! Я ведь должен что-то сделать.
Но я уже надел пижаму.
Мы не сможем обгонять ее вечно..
Вон там! Смотри! Лунный посадочный модуль!
Мы нашли его!
Быстро внутрь!
Это же тот самый флаг с МTV!
И следы ботинок Нила Армстронга!
Эй! Моя нога больше!
Лила, это разве не лучшее,
что ты когда-либо видела?
Фрай, посмотри вокруг. Это всего лишь никчемный
пластиковый флаг и следы мертвого человека в пыли.
Лила:
Теперь лезь внутрь, пока не замерз.
А, для Бендера комнатушки не нашлось, да?
Ладно. Пойду, построю свой посадочный модуль.
С блэкджеком и шлюхами.
Посадочный модуль и блэкджек
здесь даже не главное.
Да ну его все в болото.
Если экономить кислород,
мы сможем прожить достаточно долго,
чтобы умереть с голода.
Послушай, Лила, прости меня.
Я не должен был тебя сюда тащить.
Верно, не должен был. Я все еще
никак не пойму, что здесь такого привлекательного.
Я никогда никому
об этом не говорил. . .
но тысячу лет назад я смотрел на Луну
и мечтал, что буду астронавтом..
У меня никогда не было дипломов.
И физической выносливости.
Вдобавок меня часто тошнило и никто
не хотел провести неделю со мной.
Неделя – это было бы многовато.
Луна была как пугающая,
романтическая загадочная штуковина,
висящая там, в небе
. . .куда ты никогда не мог бы добраться,
как бы сильно ни хотел этого.
Но ты права. Когда ты здесь,
- она просто большой скучный камень.
Думаю, я просто хотел, чтобы ты
посмотрела на нее моими глазами,
так как я привык.
Фрай, смотри.
Она и впрямь прекрасна.
Не знаю, почему я раньше этого не замечала.
Решил вернуться за
Разрушительницей, да, робот?
В этот раз я тебя достану.
Это Эми! Мы спасены!
Эми?
Где она научилась так управлять краном?
Только не магнит!
Нет! Нет! Не-е-ет!
Оууу!
И приедет она, горы обогнув,
Убью тебя, Эми!
Обогнув высоки горы
Ууу, чтоб тебя!
Она приедет на шестерке лошадей,
А я молодец.
Ну как, Фрай, настоящая Луна
похожа на ту, о которой ты мечтал?
Ну, довольно близко.
И еще разок!